## Roxide bot API

API для игры

## Установка пакетов

```bash
$ npm install
```

## Запуск приложения

```bash
# dev
$ npm run start

# watch mode
$ npm run start:dev

# build (перед запуском prod)
$ npm run build

# prod (Если не запускает этой командой на сервере попробовать node dist/src/main.js)
$ npm run start:prod
```

## Названия перменных в Env-файл (файлик .env)
- DB_HOST - хост БД
- DB_PORT - порт БД
- DB_USERNAME - username пользователя БД
- DB_PASSWORD - пароль БД
- DB_DATABASE - название БД
- TELEGRAM_BOT_TOKEN - токен бота
- TELEGRAM_BOT_NAME - название бота

## Конфигурации
Использовать для конфигурации БД PostgreSQL

## Админка
Админка реализована в боте. Для начала работы с админкой в боте необходимо ввести команду /admin 
(команда доступна пользователям с ролью 'admin')

## Админка - функционал
- ✉️ Creating a task - Создание задачи (Вводим нужные данные, которые просит бот). Создаёт одиночную задачу

- ✏️ Edit task - Обновление задачи - Пишем боту название той задачи, которую хотим изменить, далее пишем поля, которые хотим изменить. Если не хотим менять какое-либо поле, то пропускаем шаг. (Не рекомендуется добавлять для задачи ссылку на ресурсы, если у этой задачи есть подзадачи)

- ❌ Deleting a task - Удаление задачи - Бот присылает списко задач в виде кнопок. Нажимаем на задачу которую хотим удалить -- она удалиться. Если у задачи были подзадачи, то бот снова выведет список, но уже подзадач и доп. кнопку Delete main которая удалит всю эту задачу целиком

- 🎖->✉️ Creating a subtask - Создание подзадачи. (См. пункт Create Task), Только перед созданием вводим название главной задачи, к которой хотим подвязать эту подзадачу. (В данном варианте обязательно нужно указать ссылки на внешние ресурсы или телеграм канал, также не указываем награду, так-как награда будет от главной задачи, после выполнения всех подзадач)

- 🎖 Creating main task - Создание главной задачи. (См. пункт Create Task), отличие в том, что бот не даёт возможность выбрать ссылку на внешние ресурсы или на тг канал. После создания главной задачи, она переноситься в архив.

- 🗄 Archive - Просмотр архива. Выводятся главные задачи в архиве и их подзадачи. (Задачи в архиве не видны пользователям, только админу через панель бота, как только мы завершим полное создание задачи, её можно будет вытянуть из архива и она станет видна всем пользователям)

- 🗄->❌ Delete from Archive - Вытащить из архива. Бот выводит списко главных задач. Выбираем какую хотим вытащить и она станет видна всем пользователям

- 👤 Message distribution - Рассылка. Отправляет введённое сообщение всем пользователям приложения. После ввода сообщения требуется подтверждение (Confirm - подтверждаем и сообщение отправляется. Reject - отклоняем и бот попросит ввести новое сообщение)

- Return to previoues step - Вернуться на шаг назад

